ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១១=
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ជីពចរ?
តើអ្នកអាចអានជីពចរបានទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ព្រះនាងនឹងនាំអ្នក
ចូលទៅក្នុងវិមាន។
ស្វែងរកវិធីដើម្បីបាត់បង់
អ្នកដើរតាមគ្រួសារ Xu ទាំងនោះ។
ត្រឡប់ទៅរាជធានី
ហើយចូលទៅក្នុងវិមាន។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនធម្មតាទេ។
ឪពុកម្ដាយ
សុភាពបុរសនោះបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
គាត់ចង់ព្យាបាលខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
អ្វី?
អ្នក...
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ឪពុក! ម៉ែ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំនឹងទៅ!
អ្នក​កំពុង​សួរ​បញ្ហា​!
ក្មេងស្រីអាម៉ាស់។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អូនអើយ!
កុំវាយនាង!
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។ ក្រោយគេ!
(ប្រៃសណីយ៍)
ម្ដាយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះបែបនេះ?
ទេ! ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះដែរ!
មិនអីទេ!
(សក្ខីកម្មរបស់គ្រួសារ Luo)
នេះគឺជាសក្ខីកម្មរបស់គ្រួសារ Luo ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មក​លុប​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​ប្រឌិត
​ទីបន្ទាល់​មិន​ពិត។
ពួកគេ​បាន​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃ្លាត
​ពី​ឪពុកម្ដាយ​ខ្ញុំ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​រៀបចំ​ផែនការ​ស្នេហាជាតិ។
ពួកគេ​ជា​សាក្សី​ដ៏​សំខាន់។
ដោយគ្មានទីបន្ទាល់របស់ពួកគេ
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានធានាឱ្យបានលឿននោះទេ។
ពូ
មីង
ឈីង
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកពីមុន។
តើ Luos ចូលក្នុងវិមានដោយរបៀបណា?
ពិត។
វា​គួរ​តែ​មិន​អី​ទេ​?
ការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួននេះ។
មានបំណង
ដាក់សម្ពាធលើព្រះអង្គម្ចាស់ខោនធី
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
តើ​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ
នាំគ្រួសារអ្នកមកទីនេះ?
នោះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសិន។
មក។
មួយនេះគឺឆ្ងាញ់។
និយាយការពិត,
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​របស់​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
បានជឿវា។
Hong'er ដ៏​អៀនខ្មាស​នោះ...
ពួកគេគឺជា។
ហុង អឺ...
Hong'er គឺជាឈ្មោះកុមារភាពរបស់នាង។
តើមានអ្វីល្អអំពីនាង?
នាងមិនដូចនារីទាល់តែសោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
រៀប​ការ​ជាមួយ​លោក​ស៊ុន
ឪពុករបស់នាងបានគ្រវីក្បាលដោយការដឹងគុណ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនាងអាចប្រៀបធៀបដោយរបៀបណា
ទៅ Qing របស់យើង?
មើល។
ស្រស់ស្អាតដូចផ្កា,
ទេវៈ​ជា​ទេវៈ
មានជំនាញខាងចម្រៀង និងរាំ។
មើល។
សាកមើល!
តើនាងអាចទាក់ទាញដោយរបៀបណា
អភិជនដូចអ្នក?
តើ​យើង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​ការ​ស្អប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុក
អ្នកស្រវឹង។
ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ឪពុក។
មិនស្រវឹង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ពូ។
ហុងអឺ?
ទេ
-ពូ។
- វាជា Ziyi ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ចុះអ្នកជា Hong'er?
ហុងអឺ។
ហុង អឺ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ហុងអឺ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកសូម្បីតែខ្មោច
រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបគ្រួសារអ្នក។
ពូឯងស្រវឹងខ្លាំងពេក។
- អ្នកស្រវឹង។
- អ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេក។
- មីង។
- ឪពុកអ្នកស្រវឹង។
ជួយគាត់វិញផង ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
មក។
- ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
-ឯងស្រវឹង!
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពីកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង
អ្នកបានគេចពីការមើលមកខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែគំនិតឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ
បន្តចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
កូនក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ
គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកចង់ទាញយើងទាំងអស់គ្នាឱ្យស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយ។
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន
តម្លៃរបស់ខ្ញុំកើនឡើងដោយធម្មជាតិ។
តម្លៃឡើង?
ល្អ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការទាមទារថ្មីរបស់អ្នក។
ប្រាំពាន់ taels ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​នោះ​នៅ​ឯ​ណា?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញវា
តើ​អ្នក​បំភ្លៃ​ការពិត​ដើម្បី​លះបង់​ដោយ​របៀប​ណា?
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
ហើយអង្គុយខ្ពស់ដូចម្ចាស់ក្សត្រី?
បិទមាត់!
អញ្ចឹង...
ល្អ
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំដប់ប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យឪពុកខ្ញុំផ្ញើប្រាក់។
ដប់ប្រាំថ្ងៃ?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដប់ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ពេលលុយមកដល់
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នក...
ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
ឈប់!
មិនអីទេ។
សម្លៀកបំពាក់នេះមិនសមនឹងអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឈីងនឹងសមនឹងវាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំត្រូវលុបបំបាត់
ការគំរាមកំហែងនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស)
(មុនពេលមានផលវិបាក។ )
- មើល!
- មើលទាំងនេះ?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ល្អៗ។
ម្ដាយ
មើល!
ក្រណាត់,
និងប៉ាក់ ...
អស្ចារ្យណាស់។
ពិត។
ឪពុកម្ដាយ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូចនាង
មនុស្សមិនប្រាប់យើងបែកគ្នាទេ?
អញ្ចឹង...
ឪពុក
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេ។
អោយលោកគ្រូ Xian មកជួបខ្ញុំមុនគេ
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថា ឈីង មិនតិចជាងនាងទេ។
បាទ
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
អ្នកល្ងង់!
ហ៊ាន​បញ្ឆោត​សម្តេច!
តើអ្នកជាអ្វី
ធ្វើ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង!
នាងវាយខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់
ធ្វើឱ្យអ្នកសមគំនិត និងអ្នកញុះញង់
មានទោសដូចគ្នា។
ទាំងពីរត្រូវតែស្លាប់។
នាងព្យាយាមបំបិទមាត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបាន!
ស្ងាត់នាង?
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???